❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 17)
ඔහ්, නෑ!
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම?
මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබේ සපත්තු
සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමී ඇත.
ඔයා ඒවා දිගටම තියාගන්නවද යන්නේ?
ඔයා ඒවා ගලවන්න ඇති.
මිස...
ඔයාට ඒවා ගලවන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද ?
චෝයි ඔයා එහෙම කළාද?
ඒක අපහසුවක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ හොඳින් නම්, අපි ඇතුළට යමු.
හරි. මම ඔයාව
ඔයාගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒවා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා නම්,
ඇය ඒවා ගලවන්න ඕනේ.
මෙන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇඩෙල් හරිම අමුතු සමාගමක්.
ඔයා මගේ පළවෙනි දවසෙම සපත්තු ගලවන්න හදනවා .
කිසිම කැළලක් නැහැ.
ඉතින්, ඇය බේක් ජින් ජු නෙවෙයිද?
ඒක පරණ කැළලක් නිසා,
එයට
ප්‍රතිකාර වට කිහිපයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක අමාරු වෙන තරමටම වේදනාකාරී වේවි .
මේ කැළල...
මට විශේෂ දෙයක් අදහස් කළා.
ඔයාගේ තාත්තා, මම කොහොමද
ඔයාට ඒ වගේ පිළිස්සීමක් ඇති වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
දැන් පවා,
ඒ කැළල දකින සෑම විටම මගේ හදවත බිඳී යයි.
අයියෝ, මේ කැළල තමයි
ඔයා ආපහු නැගිටින්න හේතුව.
අම්මගෙන් පස්සේ...
අභාවප්‍රාප්ත විය,
ඔයා දවස පුරාම ඇඳේ වැතිරිලා
සිවිලිම දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
නමුත් මම
උණු වතුරෙන් මාවම පුළුස්සා ගත් විට,
ඔබ ඇඳෙන් පැනලා
නැවතත් ඔබේ ශක්තිය ලබා ගත්තා.
ඉතින් මම මේ කැළල දිහා බලන සෑම අවස්ථාවකම,
මම කෘතඥ වෙනවා, මොකද ඒක
මගේ තාත්තාව ආපහු මට ගෙනාවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ සම ගැලවී යාමේ වේදනාව?
මට ඒකෙන් ඕනෑම ප්‍රමාණයක් දරාගන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා නැති උනාම දැනුන වේදනාව,
නැත්නම් අතහැර දැමීම ගැන...
ඔහු සමඟ මගේ වටිනා මතකයන් ගැන?
ඒ වේදනාවට සාපේක්ෂව,
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ක්ලෝයි.
හරි. බේක් ජින් ජු ජීවතුන් අතර ඉන්න විදිහක් නෑ .
ඇය ඇත්තටම ක්ලෝයි නම්,
මට තවදුරටත් බිය වීමට කිසිවක් නැත .
(ස්වර්ණාභරණ අංශය,
අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි)
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
යූ නා, ක්ලෝයිගේ හිස් පාද පරීක්ෂා කිරීමට ඇගේ සපත්තු ගලවා දැමීමට සැලැස්සුවාය .
ඊට පස්සේ යූ නා කෙලින්ම දුවගෙන ගියේ
සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට.
ක්ලෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය සපත්තු ද රැගෙන කාර්යාලයට ගියාය .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද ඔයාට ලොකු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ක්ලෝයිගේ කකුලේ මේ කැළල නැහැ .
මම ඒක තහවුරු කළා විතරයි.
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ක්ලෝයි කියන්නේ බේක් ජින් ජු නෙවෙයි කියලා නේද ?
මේ එක සුළු කැළලක්ද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්, ඔබට සැමවිටම කැළලක් ඉවත් කළ හැකිය .
බේක් ජින් ජු නිසැකවම මිය ගොස් ඇත.
ඔබ තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඇය මැරිලා කියලා?
ඉතින් මට දැනටමත් මැරිලා ඉන්න කෙනෙකුට පහර දෙන්න නියෝග කරන්න වෙන්නේ නැහැ ...
නැත්නම් වැඩේ අවුල් කළාට කවුරුහරි වග කියන්නද ?
ඒකද ඔයා මට කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
බේක් ජින් ජු නිසැකවම මිය ගොස් ඇත.
වැඩකට නැති ඡායාරූපයකට වඩා තීරණාත්මක දෙයක් මට ගෙනත් දෙන්න .
මට මකා දැමිය නොහැකි හෝ වෙනස් කළ නොහැකි සාක්ෂි අවශ්‍යයි .
මම ඔයාට ගැලපෙන ජෝඩුවක් තෝරගත්තා.
චමත්කාරජනක හා ආකර්ෂණීය.
ඔයාගේ විලාසය විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස,
ඒ නිසා ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඉතින්...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට ගොස් යුගලයක් තෝරන්න.
මම එය දැනගත්තා.
පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා
මේවා එයාගේ විලාසිතාව කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒවා ඉතා කුඩාද?
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න. මට විශ්වාසයි ඒවා ගැලපෙනවා කියලා.
මටත් අර මැරිච්ච ගෑනිගෙ සපත්තු ප්‍රමාණයම තියෙනවා වගේ .
නමුත් පැහැදිලිවම,
අපගේ විලාසිතාවන් ලෝකවලින් වෙන්ව ඇත.
මේ නිර්මාණය භයානකයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා කරනවා කියලද හිතන්නේ?
මේ පාර මොකක්ද?
ඇය...
හොඳ නැහැ ජින් ජු.
ඇයට ඇය වගේ සලකන එක,
සපත්තු සහ දේවල් දෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ක්ලෝයි දිහා බලලා
ජින් ජු ගැනත් හිතනවා ඇති.
ඒකයි ඔයා එයාගේ සපත්තුව ගලවලා
බැලුවේ එයාට කැළල තියෙනවද කියලා.
කැළලක්ද?
බේක් ජින් ජුගේ කකුලේ කැළලක් තිබුණාද?
මම ක්ලෝයිගේ එකේ එකක් දැක්කේ නැහැ.
හරියටම. ඔයාට පේනවා ඇති
එයාට කැළලක් නෑ කියලා.
ක්ලෝයි...
පැහැදිලිවම බේක් ජින් ජු නොවේ.
ඔයා දැක්කනේ එයාට කිසිම කැළලක් නෑ කියලා,
ඒ නිසා ඒකෙන් ගොඩ එන්න!
කැළලක් නැහැ,
නමුත් ඇගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය ගැලපෙනවා.
ඉතින්...
අපට තවමත් නිශ්චිත විය නොහැක.
ඇයට කිසිදු කැළලක් නොමැති වීමෙන්
ඔප්පු වන්නේ ක්ලෝයි යනු ක්ලෝ පමණක් බවයි.
හරිද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මොකද මට ඇයව ඕන වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, ක්ලෝයි වෙන්න .
එතකොට විතරයි...
මට කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඇය පසුපස හඹා යා හැකිද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කියන්නේ මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ක්ලෝයි කියන්නේ බේක් ජින් ජු නෙවෙයි කියලා.
තව එක දෙයක්.
ඔයාට ක්ලෝයි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙන්නේ
මේ පාර විතරයි.
මේ ඔබට දෙන එකම අනතුරු ඇඟවීමයි.
පළමුව, ඒ සියල්ල බේක් ජින් ජු ගැන විය,
දැන් ඒ ඔක්කොම ක්ලෝයි ගැන.
කමක් නැහැ.
හොඳයි.
සභාපති පාර්ක් පැවසූ පරිදි,
මට ස්ථිර සාක්ෂි ලැබෙයි....
සහ එය ඔවුන්ට ඔප්පු කරන්න.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මගේ පළමු දිනයේදීම මාව සත්‍යාපනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් ඔවුන් දැනටමත් පිස්සු වැටෙමින් සිටිති .
අපි ඉක්මනින් ආපසු පහර දිය යුතුයි.
මම සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්නම්.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ.
මම ඊයේ ඔයාවයි ක්ලෝයිවයි
එළිමහන් විවේකාගාරයේදී දැක්කා.
ඒක මට එහෙම්මම ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන් දෙයක් වගේ පෙනුනේ නෑ
.
මට ඒක ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන.
ඔයා මට කියනවද?
අහම්බෙන් හරි...
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා...
අම්මේ.
කරුණාකර, මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
මම හරියටම දැනගත්ත ගමන් ඔයාට කියන්නම්.
ඔබ නිසැකවම දැනගත් පසු?
ඔබත් ක්ලෝයිගෙන් පිළිතුරක් සොයනවාද ?
මිස් චෝයි
ද යමක් තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම මෙහෙම දෙයක් අහන්නම්.
මේ සියලු තත්වයන්
ක්ලෝයි සම්බන්ධද...
බලපාන්න යන්නේ...
අපේ ජෛව අංශයේ නැවත සන්නාමකරණය?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ සමාගමේ ව්‍යාපාරය
ගැන පමණක්ද?
ඔයා සහ අනිත් හැමෝම
මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්නේ නැතිකොට,
මට හැමදාම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ජෛව අංශය සාර්ථක විය යුතුයි,
සහ අපගේ නැවත සන්නාමකරණ සැලසුම්...
එහෙනම් කරන්න ඕන දේ කරන්න.
ක්ලෝයි සහ මම ඔයාගේ සැලසුම් වලට බාධා කරන්නේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඉතින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබ දැනගත යුතුයි...
මම රැකියාවට වඩා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා .
ඔයා කියනවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට තවමත් ඔබේ සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි .
මට ඒ ගැන මතක් වෙන හැම වෙලාවෙම,
ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම හිතුවා...
අපි සමීප වීමට පටන් ගත්තා,
නමුත් මෙන්න අපි නැවතත්.
(අංශ 1 අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
කිම් මහත්මිය,
ඔයා මේක බලන්න ආවොත් හොඳයි.
මෙම මාර්ගයේ.
අද ඔබට ව්‍යාපාරික සඟරාවක් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තිබෙනවා ,
නමුත් ක්ලෝයිගේ කණ්ඩායම
තවත් චිත්‍රපට කණ්ඩායමක් ගෙනාවා වගේ පේනවා.
ක්ලෝයි වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරන බව පෙනේ ,
එබැවින් අපි ඔබගේ සහයෝගය අගය කරමු.
දැන් ක්ලෝයි එනවා.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස,
ඒ නිසා සමහරවිට ඔයා වැරැද්දක් කරලා ඇති.
ඔයා රූගත කිරීමක් සැලසුම් කරනවා නම්,
මුලින්ම ඒක ඉවත් කරන්න තිබුණා.
අපේ කාලසටහන ප්‍රොටෝකෝලය ගැන තර්ක කරන්න තරම් තද වැඩියි නේද ?
අපි ඇඩෙල්ගේ නැවත සන්නාමකරණ අවසාන දිනය සපුරාලීමට ඉක්මන් වෙමින් සිටියෙමු .
නව ලාංඡනය එළිදැක්වීමත් සමඟ,
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීම,
සහ ඉදිරියේදී එන අමතර දැන්වීම් ව්‍යාපාරය ,
මේ රූගත කිරීම
අද අත්‍යවශ්‍යයි.
මේ රූගත කිරීම අද වෙන්න තිබුණා නේද?
තාත්තේ?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ නියෝජිතයා කියලා.
ක්ලෝයි තවමත් අභිරහසක්ව පැවති විට,
ඇගේ පියා මෙන් මා හෙළි කිරීමෙන්
ඇයව හෙළි වනු ඇත.
ඉතින් මම
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට සහ සහාය දීමට ඇගේ නියෝජිතයා ලෙස පෙනී සිටියෙමි.
නමුත් දැන් ඇය රංගනයට පිවිස ඇති නිසා,
මම මේ වාර්තා චිත්‍රපටයේ
ඇගේ පියා ලෙස පෙනී සිටිමි.
නමුත් ඔබ ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කිරීම වඩා වැදගත් යැයි සිතන්නේ නම් ,
මට
සම්පූර්ණ නැවත සන්නාමකරණ කාලසටහන සකස් කළ හැකිය.
අපිට පොතෙන් අනිත් හැමදේම කරන්න පුළුවන් ...
ඒ වගේම අපේ කාලය ඒ සමඟ ගත කරන්න.
ඉතින්, එය කුමක් වේවිද?
හොඳයි.
හැකිතාක් නුවණින් කටයුතු කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
ෂැල් වී?
මේකද ඒක?
මේ
කිම් මියුන්ග් හුයි එල්ලලා තිබ්බ ජැකට් එක...
ටේ හෝ පසුපස ගිය පසු.
එයා අල්ලපු කිසිම දෙයක් මගේ අල්මාරියේ තියන්න බෑ .
මහත්මිය. හරි!
ඔව්, මැඩම්.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා මගේ දොරෙන් එළියේ බලාගෙන හිටියද ?
මේක දැන් සමාගමෙන් ආවා විතරයි.
මෙය
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ සතිපතා ප්‍රවණතා වාර්තාවයි.
මෙය සතිපතා වාර්තාව බව ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මගේ මේල් එක කියවනවද?
කරුණාකරලා. මට එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා හැමදාම...
ඒක කියෙව්ව ගමන් අධ්‍යක්ෂ සීඕට කතා කරලා එයාට කන්න කියන්න .
මාර්ගය වන විට,
සභාපතිවරයාගේ ජැකට්ටුව බිම තිබෙන්නේ ඇයි?
කිම් මියුන්ග් හුයි ඒක ඇල්ලුවා,
ඒ නිසා වියළි පිරිසිදු කරන්නන්ට යවන්න.
දෙවනුව සිතුවොත්,
ඒක එළියට විසි කරන්න.
හරිද.
අර රස්තියාදුකාර කිම් මියුන්ග් හුයි ව්‍යාපාරික සඟරාවක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා ?
ඇය නිල වශයෙන්
ජනාධිපතිවත් නෙවෙයි,
නමුත් ඇය හැසිරෙන්නේ
ඇය එම ස්ථානයේ හිමිකරු ලෙසයි.
ඒ මමයි.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය වාර්තා කර
එතැනින් නතර කළේ ඇයි?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා
සම්මුඛ පරීක්ෂණය නවත්තන්න ඔයාගෙ සැලැස්ම...
සහ ඇය
ජනාධිපති වීම වැළැක්වීම.
මේක දේවල් කරගන්න විදිහක් නෙවෙයි.
හැමෝම එකතු කරගන්න. දැන්ම!
අවංකවම,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට කිසිවක් නිවැරදිව කළ නොහැක.
වැඩේ කරලා දෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා .
ඔයා තමයි ලොකුම අසාර්ථකයා.
ඔයා මම ගෙනාපු දේ බැලුවේවත් නෑනේ .
මේ වතාවේ මට නියම වැඩේ තියෙනවා.
මේ වගේ පවුල් තමයි
ඔයාට නැන්දම්මාලා වෙන්න ඕන.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
හ්යුන් ජුන් යු නාගේ පවුලට වඩා හොඳ පවුලක් සමඟ විවාහ විය යුතුයි .
ඇත්ත වශයෙන්.
කරුණාවන්ත කාන්තාවන්ගේ ලැයිස්තුවක් මට හමු විය ...
සහ හියුන් ජුන් ට හොඳ ගැළපීමක්.
මේකද ඔයා ගෞරවනීය කියලා කියන්නේ?
ඇගේ ධනය
මූලික වශයෙන් සාක්කුවේ මුදල් ය.
මේක
ඔයාගේ එකම පුතාගේ විවාහය ගැන.
ඔබ බැලිය යුත්තේ පුද්ගලයා දෙස
මිස ඔවුන්ගේ කළඹ දෙස නොවේ.
ඔවුන්ගේ කළඹ
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න නිර්වචනය කරයි.
එයාලා හ්යුන් ජුන් ට උදව් කරන්න ඇති.
ඒකයි එයාලා ගෞරවනීය වෙන්නේ.
මට අපේ හ්යුන් ජුන්ව උපාය මාර්ගයකට විවාහ කරගන්න දෙන්න බෑ .
ඔන්න ආයෙත්.
"අපේ හ්යුන් ජුන්" කියන එක නවත්තන්න.
ඔබේ වැඩ බලාගෙන
යන්න සූදානම් වෙන්න.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
අපි ජෛව අංශය නැවත සන්නාම කිරීමට සැලසුම් කරමු.
නව ලාංඡනය තෝරාගෙන
නව නිෂ්පාදනය දියත් කළ පසු,
අපට අමතර මහජන සම්බන්ධතා ව්‍යාපාරයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මගේ ඉදිරි වාර්තා චිත්‍රපටය
ඒ සඳහා ඇත්තටම උපකාරී වේ යැයි මම සිතමි.
ඉතින් මට
හැමෝගෙම පූර්ණ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
ලෑස්තිද තාත්තේ?
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම ක්ලෝයිගේ තාත්තා.
ඇගේ තාත්තා?
ඉතින් ඔහු ඇගේ නියෝජිතයා නොවේ...
ඔයා ක්ලෝයිගේ තාත්තාද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සතුටක්.
ඒයි මේ.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම පාර්ක් හ්යුන් ජුන්, තාත්තේ.
ඉන්න. ඉන්න, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක නම් නියම ග්‍රහණයක්.
තාත්තේ, මම කල්පනා කළේ
ඔයාගේ දුව මෙච්චර ලස්සන ඇයි කියලා,
දැන් මට පේනවා ඇය ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා.
ඇගේ තාත්තා?
ඉතින් ක්ලෝයි...
ඒ මනුස්සයාගේ දුව?
හියුන්ග් ජුන්, එහෙමද?
- ඇත්තටම, ඒ හ්යුන් ජුන්.
- හරි, පාර්ක් හ්යුන් ජුන්.
- ඒක හරි.
- දැන් ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඔයාට ඇලෙන සුළු අත් තියෙනවා.
ඔයා විලාසිතාවෙන් යුක්තයි විතරක් නෙවෙයි,
උසත් වැඩියි.
ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම හරිම හැඩකාරයි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
රූගත කිරීම් හොඳින් සිදුවුණාද?
ඇත්තෙන්ම! ඇත්තෙන්ම.
ඒක කවදාවත් විකාශනය වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට කියන්න කිව්වා.
අවසාන දර්ශනය
අපට විශේෂයෙන් වැදගත්,
ඉතින් ඔවුන් හොඳ වැඩක් කරයි.
ඒක ප්‍රසංගයේ කැපී පෙනෙන සිදුවීම වේවි.
ඔයා කිව්වා වගේ මම ඒවා වෙනම ලියුම් කවරවල සීල් කළා .
මම මේ විදියට ඒවා ගෙනාවොත්,
මට ප්‍රතිඵල වහාම ලබා ගත හැකිද?
නැවතත්, ඔහු කලබල වී ඇති බවක් පෙනේ.
ඒ ළමයා හිනාවෙනවා දැකලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා .
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඉතින් මේක තමයි ඔයා හිටපු තැන.
ජෛව අංශයේ ප්‍රධානියා කම්මැලි වෙලා ඉන්න හැටි බලන්න .
ඔබත් ලිහිල් කළහොත්,
මෙතන වැඩ කරන්නේ කවුද?
රූගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා බොහෝ දුරට ඉවරයි වගේ.
ක්ලෝයි සහ ඇගේ පියා
එකම වෙඩි තැබීමේදී එකට සිටියදී,
ඔබට සියුම් සමානකමක් දැකිය හැකිය.
දැන් මොකද?
දැන්
දවසේ කැපී පෙනෙන දේ ගැන.
අපි අවසාන කණ්ඩායම් රූගත කිරීම එකට කරමු .
කරුණාකර... හි රැස් වන්න.
මේ... නේද?
හේයි, ඉන්න!
- සමාවෙන්න.
- ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
මට සභාපතිතුමාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- මෙන්න ඔහු.
- සභාපති පාර්ක්.
ජෛව අංශයේ සාර්ථකත්වයට සහාය දැක්වීමක් ලෙස කරුණාකර මෙය අනුමත කරන්න .
කැමරාවේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඉක්මනින් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
චිත්‍රපට කණ්ඩායම ඇහුවා
ඇයි මම ඇඩෙල් සමූහයට බැඳුනේ කියලා,
මම ටෙමී බයෝ ගැන උනන්දු නිසා කියලා මම එයාලට කිව්වා .
ජීව විද්‍යාත්මක මාතෘකාව?
ටෙමී බයෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම හිතුවේ ඔයා තමයි
අහන්න හොඳම කෙනා කියලා.
නියම වැඩක්, හැමෝම.
ඇය ජනාධිපති ලෙස නම් කළ වහාම ඔබ කතාව පළ කරනවාද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
අද ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
කාලසටහනේ ඊළඟට තියෙන්නේ...
ක්ලෝයි මොකද කළේ?
මොකද වෙන්නේ?
සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේ?
නමුත් අපි තමයි
මේ රූගත කිරීම අනුමත කළේ.
මේක අපිටම ආපහු වැදුනොත්...
දුක හොඳයි.
මම ඇඩෙල් සමූහය තෝරාගත්තේ ඇයි කියලා මිනිස්සු කල්පනා කරනවා .
නමුත් මම කල්පනා කරන්නේ
ඇඩෙල් සමූහය... ඇයි කියලා.
ජීව විද්‍යාත්මක මාතෘකා තෝරා ගත්තා.
මගේ පියාගේ මරණය ගැන මම මෙනෙහි කරන විට,
සැබෑ අභිප්‍රායන්...
චෝයි යූ නා සහ ඇගේ පියා වන
චෝයි සෑම් සික් පිළිබඳ පැහැදිලි විය.
නමුත්...
සභාපති පාර්ක් කුමක් කිරීමට උත්සාහ කළාද කියා මට අදහසක් නැහැ .
ඔහු අනුකම්පා විරහිතව ටෙමී බයෝ අත්පත් කර ගත්තා...
ඊට පස්සේ ඒකෙ ඉඳගත්තා.
පාර්ක් තේ හෝ ටෙමී බයෝව ඉලක්ක කළේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් නම් ...
සහ ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ දේ,
මට එයාවයි චෝයි යූ නායි අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න පුළුවන් .
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට
,
සහ සභාපති පාර්ක්ට පිළිතුරු දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත .
අදහස් තියෙනවද?
එච්චරයි. මට අදහසක් තියෙනවා.
ජීව විද්‍යාත්මක මාතෘකාව...
මගේ පැත්තෙන් වැරැද්දක්.
වැරැද්දක්ද?
මම ඒක ගත්තේ අලුත් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න,
නමුත් තාක්ෂණය දුර්වලයි,
සහ සමාගමට
සැබෑ ව්‍යාපාරික වටිනාකමක් නොතිබුණි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
ඒ සියල්ල ශෛලියක් වූ අතර කිසිදු හරයක් නොතිබුණි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මගේ පර්යේෂණ මත පදනම්ව,
ඇත්තටම තාක්ෂණය
ගොඩක් දියුණුයි.
ඒ ඔයා
ජෛව තාක්ෂණය ගැන එච්චර දන්නේ නැති නිසා, ක්ලෝයි.
ඔයා ටෙමී බයෝට ආදරේ කළා...
දක්ෂ අලෙවිකරණය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වංචාකාරයෙක්,
වංචාව සහ වංචාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් .
ඔහු වගකීම් විරහිත විය...
සහ බියගුලු, අවසානය දක්වාම.
මගේ පියාව කෲර ලෙස ඝාතනය කිරීමෙන් පසු,
ඔයා එයාට කියන්නේ බියගුල්ලෙක්
සහ වගකීම් විරහිත කෙනෙක් කියලද?
ඒ වැරැද්ද නිසා අපේ ජෛව අංශය අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අරගල කළා ,
නමුත් දැන් අපි
නැවත සන්නාමකරණය හරහා එයට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා.
දැන් ඔයා ගොඩට ආවාට පස්සේ, ක්ලෝයි,
මේ වතාවේ ප්‍රතිඵල කිහිපයක් දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
අපි ඒකට "එකතු කිරීම" කියලා කියන්න ඕනේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ටෙමී බයෝ එකේ ෆයිල් ටික මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ කියන දේ සත්‍යද කියලා මමම තහවුරු කරගන්න කැමතියි .
මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා...
මම ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිම අවබෝධයක්
නැතුව අලෙවිකරණයට ඇබ්බැහි වුණා නම්.
ජීව විද්‍යාත්මක මාතෘකාව...
අතීතයේ ය.
ඔයා ගැන කරදර වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ ...
යල් පැන ගිය ගොනු සමඟ.
ඒක අතීතය නොවෙන්න පුළුවන්.
අපේ ඉතිහාසය වෙන්න පුළුවන්.
ඇඩෙල් සමූහයේ ජෛව අංශය ආරම්භ වූයේ
ටෙමී බයෝ සමඟිනි.
මම මගේ කරුණු කෙලින්ම තේරුම් ගත යුතු නොවේද?
ක්ලෝයි, ඇයි ඔයා
ටෙමී බයෝ ගැන මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල මෙන්න.
ක්ලෝයි.
එයා ඇත්තටම බේක් ජින් ජු නෙවෙයි
නේද?
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
චෝයි යූ නා
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලබා ගත් අතර...
ඔහොම ඉන්න. ඔයා පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් කළාද?
මම DNA පරීක්ෂණයක් ඉල්ලුවා...
සහ ප්‍රතිඵල කඩිනම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
ඉන්න. ඇය ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මේ ක්ලෝයි පුද්ගලයා ප්‍රශ්නයක් නම්,
ඇයව එළවා දමන්න.
ඒකට තමයි ඔයාලා හැමෝම
මගේ පඩියට ගන්නේ, නේද?
මිස් ඕ දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින්
ඇය කෙනෙකුව මරනවා කියලා කෑ ගහනවා මට ඇහුණා.
මේ කුමක් ගැනද?
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
පාක් මින් ජුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥